Title: Home

----

Headline: <h2>Eine Schule fürs Leben</h2>
Wir wind eine Sekundarschule auf der Grundlage der gegliederten Oberstufe. Wir unterrichten nach dem Lehrplan des Kantons Zürich. Unsere Schülerinnen und Schüler erhalten den Abschluss der Sekundarschule A oder B.

----

Text: <h3>Suchen Sie eine schulische alternative für ihr Kind?</h3>
An der itw finden wir für jede Schülerin, jeden Schüler passende Lernwege, auf welchen bedeutsame Entwicklungsschritte gelingen. Wir freuen uns darauf, Sie kennen zu lernen.

----

Featured-image: - file://eYXLMDAOHhIb3ez0

----

Blurp: So great!

----

Test: 

----

Uuid: fGP4lx7uOZusA0QK